I'm really kind of excited about these
Ik ben echt een soort van enthousiast over deze
ones though because they look like they
die echter omdat ze op hen lijken
are super comfortable I love to wear my
zijn super comfortabel Ik draag graag mijn
headphones for an extended time okay I
hoofdtelefoon voor een langere tijd oke ik
listen to music while I'm producing
luister naar muziek terwijl ik produceer
video I'm just kind of dim it down
video Ik ben gewoon een beetje duister
sometimes I crank it up if I'm doing
soms draai ik het omhoog als ik het doe
cleaning around the house or whatever
schoonmaken rond het huis of wat dan ook
right so these ones we're just going to
juist dus deze gaan we gewoon doen
get right into the box then we're going
ga meteen in de doos en dan gaan we
to give them a test and we've got our
om ze een test te geven en we hebben onze
buddy here mr. binaural dummy head we're
maatje hier dhr. binaurale dummy kop we zijn
gonna put the headphones on him and
zet de koptelefoon op hem en
you're gonna be able to hear how how we
je zult kunnen horen hoe we dat doen
hear it as well okay so let's get right
hoor het ook goed oke dus laten we gelijk krijgen
into the box Jeff Sasha
in de doos Jeff Sasha
these are the blue do T monitors and you
dit zijn de blauwe do T-monitoren en jij
get these on gearbest cat v TV /
krijg deze op gearbest cat v TV /
gearbest I've also got a quick link for
gearbest Ik heb ook een snelle link voor
you that will take you right to this
jij die je hier recht op zal brengen
particular product it's cat v dot TV /
bepaald product is het cat v dot TV /
blue do and it's spelled exactly as you
blauw doen en het is precies gespeld zoals jij
see there and at the bottom of your
zie daar en op de bodem van uw
screen let's jump into the box there was
scherm laten we in de doos springen die er was
a piece of paper there alright yeah you
een stuk papier daar is goed ja jij
got a piece of paper
heb een stuk papier
we got the headphones alright I got cat
we hebben de koptelefoon goed, ik heb een kat
5 yellow sweet it matches your coffee
5 gele zoete het komt overeen met uw koffie
cup Sasha yellow is my favorite color so
cup Sasha yellow is mijn favoriete kleur dus
how do you like these all right yeah am
hoe doe je als deze in orde ja am
i right
ik rechts
okay looks like awfully simple we've got
oke ziet er uit als erg eenvoudig, we hebben
a USB charge cable here oh and that's
een USB-oplaadkabel hier oh en dat is
USB C and we've got instructions and I
USB C en we hebben instructies en ik
imagine that's pretty straightforward
stel je voor dat dat vrij eenvoudig is
that's it that's all that's in the box
dat is alles dat in de doos zit
so you know it's funny you know I'm
dus je weet dat het grappig is weet je dat ik ben
gonna read the instruction instruction
ga de instructie-instructie lezen
you toss them in the right direction
je gooit ze in de goede richting
alright first thing I want to do here I
goed eerste wat ik hier wil doen. Ik
mean it's it's really simple - to show
bedoel dat het echt heel eenvoudig is om te laten zien
you folks something like headphones a
u mensen iets als een hoofdtelefoon een
couple of things I notice out of the box
een paar dingen die ik out of the box opmerk
now I haven't really used these yet
nu heb ik deze nog niet echt gebruikt
there's a lot of good like it feels like
er is veel goed zoals het voelt
it's metal like look at that like these
het is metaalachtig, kijk naar dat soort dingen
are not like a cheap plastic even though
zijn niet als een goedkoop plastic, ook al
the cost is not is not a lot at all I'm
de kosten zijn dat niet, ik ben het helemaal niet
gonna show you that in just a couple of
ga je laten zien dat in slechts een paar
moments really nice supple cushions
momenten hele mooie soepele kussens
feel like a like a leather after
voel me als een als een leer na
something like that there's fabric on
iets dat er stof op
the insides so they they look like
de binnenkant zodat ze eruit zien
they're gonna be really good for sound
ze zullen heel goed zijn voor geluid
isolation and very comfortable as well I
isolatie en zeer comfortabel ook ik
don't see any controls on this side
zie geen enkele bediening aan deze kant
there's nothing at all over here no USB
er is helemaal niets hier geen USB
input nothing like that looks like
input niets zoals dat eruit ziet
everything is on this side so it's on or
alles is aan deze kant, dus het is op of
looks like the little the right side had
lijkt op het kleine beetje dat de rechterkant had
no left side headphone so we've got
geen linker koptelefoon dus we hebben
power here and we've got volume here and
kracht hier en we hebben volume hier en
presumably Jeff is looking over the
vermoedelijk kijkt Jeff over de
manual there's probably some other
handleiding is er waarschijnlijk een andere
controls by holding various buttons yeah
besturingselementen door verschillende knoppen vast te houden, ja
oh yeah us ha there's a multi-function
oh yeah us ha er is een multi-functie
button
knop
oh is it yeah it does some really cool
oh is het ja het doet echt heel gaaf
stuff well I noticed that there's also a
zo goed heb ik gemerkt dat er ook een is
microphone here too so we can presumably
microfoon hier ook, dus we kunnen vermoedelijk
once we've got the power on I can tap
als we eenmaal aan staan , kan ik tikken
that and it's got a microphone so I can
dat en het heeft een microfoon zodat ik het kan
make phone calls see that little hole
laat telefoontjes dat kleine gaatje zien
there and you can also control things
daar en je kunt ook dingen regelen
like your Google assistant yep things
zoals je Google-assistent, ja, dingen
like that's perfect
alsof dat perfect is
you know what's cool this is an EQ
je weet wat cool is dit is een EQ
feature you can adjust the EQ how do you
functie kun je de EQ aanpassen hoe doe je dat
do that
doe dat
through the multifunction button so the
via de multifunctionele knop, zodat de
top button again the power button yeah
bovenste knop opnieuw de aan / uit-knop ja
personally this Q button wants to change
persoonlijk wil deze Q-knop veranderen
EQ to adjust music performance so it
EQ om de muziekprestaties zo aan te passen
goes through different types of eq's
doorloopt verschillende soorten eq's
also just cycles through so it's not
gaat ook gewoon door, dus dat is het niet
like so you just push one okay yeah that
zoals zo , duw je gewoon één oké ja dat
sounds okay push the next one right that
klinkt oké duw de volgende daar naar rechts
sounds even better I don't like that
klinkt nog beter, dat vind ik niet leuk
headphones don't come with that feature
hoofdtelefoons komen niet met die functie
it's basically like extra bass or no
het is eigenlijk als extra bas of nee
what would you use it would you use it
wat zou je gebruiken zou je het gebruiken?
absolutely oh yeah yeah yeah like I'll
absoluut oh ja ja ja zoals ik
listen from relaxation like birds and
luister van ontspanning zoals vogels en
water flowing music yeah to like hard
water stromende muziek ja om van te houden
rock you know I listen to a lot of like
Rots u weet dat ik luisteren naar een heleboel zoals
dubstep electronica EDM yeah vocal
dubstep electronica EDM ja vocaal
trance and yes yeah well to adjust the
trance en ja ja, goed om de
EQ z' is beautiful I also like that I
EQ z ' is mooi Ik vind het ook leuk dat ik
don't know maybe if your Thunder but
weet het niet, misschien als je Thunder maar
this has got a a cloud-based app that
dit heeft een een cloud-gebaseerde app die
works through the phone earth through
werkt via de telefoon aarde door
the headphones with that no way it's a
de koptelefoon daarmee is het geen manier
wait wake up the cloud function so wake
wacht, ontwaak de cloud-functie, dus ontwaak
up the cloud yes tell you more it says
de wolk omhoog ja zeg je meer dat er staat
the headphone support cloud service
de hoofdtelefoon-ondersteuning voor cloudservice
users can download the app by scanning
gebruikers kunnen de app downloaden door te scannen
the QR code on the last page connect the
de QR-code op de laatste pagina verbindt de
headset with your phone then
hoofdtelefoon met uw telefoon dan
double-click the MF button to wake up
dubbelklik op de MF-knop om te ontwaken
the cloud cloud services on you can just
de cloud cloud- diensten die u kunt gewoon
enjoy smart cloud service I have no clue
geniet van slimme cloudservice Ik heb geen idee
what's on the cloud
wat zit er in de cloud
no idea what that's cool cloud-based
geen idee wat dat is cool cloud-gebaseerd
headphone specs wise standby time after
hoofdtelefoon specificaties wijs standby tijd na
two hours of charging is gonna be about
twee uur laden gaat ongeveer duren
a thousand alikat these stats excite me
duizend alikat deze statistieken prikkelen me
oh my goodness
Oh mijn god
30 hours of Bluetooth music yeah what
30 uur Bluetooth-muziek, ja, wat
that is cool I love the operating
dat is cool Ik hou van de bediening
temperature range though what he got
temperatuurbereik hoewel wat hij kreeg
it's gonna be good for Canada yeah minus
het gaat goed zijn voor Canada, ja minus
10 to 15 up to 50 so it's not really
10 tot 15 tot 50, dus dat is het niet echt
good for walking around in the winter
goed om in de winter rond te lopen
but if you want to go on to the surface
maar als je naar de oppervlakte wilt gaan
of the Sun you're fine wow I guess
van de zon is het goed wow, denk ik
that's good because things don't
dat is goed omdat dingen dat niet doen
generally break in cold temperatures
breekt meestal bij lage temperaturen
they break in hot temperature right yeah
ze breken in hete temperatuur, ja
so that's cool what else would we got 20
dus dat is cool wat we anders zouden krijgen 20
to 20,000 Hertz so it's full range I
tot 20.000 Hertz dus het is volledig bereik I
want to give these things a listen yeah
willen deze dingen een ja luister te geven
they're up to 10 meters this season
ze zijn dit seizoen maximaal 10 meter
always cost me so much money
kostte me altijd zoveel geld
oh I'm sorry every review things let's
oh het spijt me elke review dingen laten we
see how this how this goes I'm gonna I'm
kijk hoe dit gaat, ga ik
gonna push the power button okay I just
ga op de aan / uit knop oke ik gewoon
tapped it and it did nothing I'm gonna
tikte het en het deed niets Ik ga
hold it that don't work on oh she sounds
houd het vast die niet werkt, oh ze klinkt
sultry no okay let's get power on
zwoel nee oke laten we de stroom inschakelen
exactly
precies
yeah but obstructions say power on in
ja maar obstructies zeggen dat de stroom aanstaat
quotes oh yeah oh yeah that's the script
citaten oh ja oh ja dat is het script
that she read as well let's see if I can
dat ze ook leest, laten we kijken of ik het kan
get this sync to my laptop so I'm gonna
krijg deze synchronisatie op mijn laptop zodat ik ga
go ahead go to bluetooth I'm on Windows
ga je gang Ga naar bluetooth Ik ben op Windows
10 here so let's see what I need to do
10 hier dus laten we eens kijken wat ik moet doen
okay I'm gonna clear out my devices and
oke ik ga mijn apparaten opruimen en
let's give it a go so I'm gonna show you
laten we het toch te doen, dus ik ga je laten zien
what what it takes here okay so let's
wat is hier nodig, oké, laten we dat maar doen
add a device bluetooth I'm gonna hold
voeg een Bluetooth- apparaat toe dat ik ga houden
well that's my phone okay your pairing
nou dat is mijn telefoon oke je koppeling
mode you have to hold it until you see
modus moet je het vasthouden totdat je het ziet
the low it's already there holy MF
de lage is het al daar heilige MF
button I didn't have to it says T
knop die ik niet hoefde te zeggen, zegt T
monitor is connecting comparing
monitor is verbinden vergelijken
completed okay sweet and let's fire up
voltooid oke zoet en laten we opstarten
some music
wat muziek
[Music]
[Muziek]
it's so full switch for the eq's I can't
het is zo volledige schakelaar voor de eq's die ik niet kan
hear you
hoor je
that's sound isolation is great yet he
dat is geluidsisolatie is geweldig, maar hij
knew I was talking wait for it
wist dat ik aan het praten was, wacht erop
that's goosebumps
dat is kippenvel
Oh
Oh
that is awesome
dat is geweldig
those are great you guys have no idea
dat is geweldig, jullie hebben geen idee
what I'm hearing absolute was next I'll
wat ik absoluut hoor was de volgende keer
do I'll do an okay okay here you go
heb ik zal een oke oke hier ga je
[Music]
[Muziek]
this is good talk I want to see like in
dit is goed gesprek, ik wil het graag zien in
here right how are you how are you I
hier, hoe gaat het ? Hoe gaat het met jou?
love her she yells at us here your talk
hou van haar schreeuwt ze naar ons hier wat je zegt
here is it all she's probably watching
hier is alles wat ze waarschijnlijk aan het kijken is
the migraine and they're comfortable see
de migraine en ze zien comfortabel
the thing I have right now is I have
wat ik nu heb, is wat ik heb
like little earbud things okay and I
zoals kleine oordopjes, dingen oke en ik
dislike that start to feel uncomfortable
een hekel aan dat begint ongemakkelijk te voelen
yeah it's ready to go I'm just gonna
ja het is klaar om te gaan, ik ga het gewoon doen
push play for you guys got a track
push play voor jullie hebben een nummer
already ready to go multifunction he's
al klaar om te gaan multifunctionele hij is
like already into the manual well cuz I
zoals al in de handleiding , want ik
want to check the eq's okay okay okay
wil je de eq's goedkeuren oké oké
what all right yeah what have you done I
wat in orde ja, wat heb je gedaan ik
killed it you just push stop I thought I
doodde het, stop gewoon, ik dacht dat ik
hit the multifunction button hip Lee
druk op de multifunctionele knop hippe Lee
[Music]
[Muziek]
hey you hear me now yeah
hey je hoort me nu ja
you look better on me
je ziet er beter uit op mij
[Music]
[Muziek]
what do you think you can't hear a thing
wat denk je dat je niets kunt horen?
is it good
is het goed
[Laughter]
[Gelach]
I'm just gonna go listen for the rest of
Ik ga gewoon luisteren naar de rest van
the show so let's see okay so you're
de show, dus laten we het goed zien, dus dat ben je
you're having trouble figuring out the
je hebt problemen met het uitzoeken van de
buttons yeah okay let's see Q I couldn't
buttons ja ok ok, laten we zien dat QI dat niet kon
get the key to work okay it seems to
krijg de sleutel om te werken oke het lijkt erop
stop it hmm oh I found it
stop ermee hmm oh, ik heb het gevonden
which one was it yep push the up and
welke was het yep duw de op en
down volume control at the same time at
de volumeregeling tegelijkertijd verlagen op
the same time okay I'm sitting the power
in dezelfde tijd oke ik zit aan de macht
button okay those are good you settings
knop oke dat zijn goede instellingen
these cells if sounds like there's about
deze cellen als klinkt alsof er iets is
four different ones yeah
vier verschillende ja
I'm not sure that's what is that rate
Ik weet niet of dat is wat is dat tarief
yeah they do they feel really like I've
ja ze voelen zich echt als ik
got to say those feel good how do they
moet zeggen dat ze zich goed voelen hoe ze dat doen
look like if I was walking I feel like a
eruit zien alsof ik liep als ik voel me als een
DJ again when we were when we were DJs
DJ weer toen we waren toen we DJ's waren
on radio we didn't have wireless like no
op de radio hadden we geen draadloos netwerk als nee
these are streamline to like I feel like
deze zijn gestroomlijnd naar hoe ik me voel
there's a relic there's just no extra
er is een relikwie er is gewoon geen extra
stuff now unlike the ones that we've
dingen die anders zijn dan degene die we hebben
reviewed in the past these ones do not
beoordeeld in het verleden deze niet
have an SD card reader built-in right
hebben een ingebouwde SD- kaartlezer
you have to have a supplemental device
je moet een aanvullend apparaat hebben
to feed the music to it but that's what
om de muziek te voeden, maar dat is wat
you got the cloud I don't know you need
je hebt de cloud waarvan ik niet weet dat je die nodig hebt
your phone for that too I don't know I
uw telefoon voor dat ook ik niet weet dat ik
have no idea what the cloud brings you
heb geen idee wat de cloud je brengt
Jeff but I'm gray honestly I'm Street
Jeff maar ik ben grijs eerlijk ik ben Street
i'm yeah i'm streaming music from my
ik ben het, ik stream muziek van mijn
phone from my laptop and so on so that's
telefoon vanaf mijn laptop enzovoort, dus dat is het
really what i want to do those feel
echt wat ik wil doen die voelen
great so those are the blue do t--
geweldig dus dat zijn de blauwe dingen ...
monitors and you can get them at cat 5
monitoren en u kunt ze krijgen bij kat 5
dot TV slash blue do and I promised you
dot TV slash blue do en ik heb het je beloofd
that I would do
dat zou ik doen
I know that you want to hear it from the
Ik weet dat je het wilt horen van de
perspective of our dummy head so we're
perspectief van ons pophoofd dus dat zijn we
just gonna pop those on for you now
ga die nu gewoon voor je opdoen
and let you give that a go the final
en laat je de finale eens proberen
dummy head so here's what community
pophoofd dus hier is wat voor gemeenschap
[Music]
[Muziek]
you'd be washing right now we need to
je zou nu moeten wassen. Dat moeten we doen
get them burns
krijg ze brandwonden
[Applause]
[Applaus]
oh those are sleek jumping over to
oh, die zijn glad springen naar
gearbest
gearbest
at cat5 dot TV slash blue do just so
bij cat5 dot TV slash blue doet het gewoon
that you guys can see this is in US
dat jullie kunnen zien dat dit in de VS is
dollars 25:54 amazing really great price
dollars 25:54 geweldige echt geweldige prijs
they do come in other colors if you're
ze komen in andere kleuren als je dat bent
not on the yellow now Sasha you're I
niet op het gele nu Sasha jij bent ik
know you're like no I'm like they only
weet dat je bent zoals ik, ik ben zoals zij alleen
come in yellow this is how I know
in geel komen, zo weet ik het
they're for me they also have a deep
zij zijn voor mij, ze hebben ook een diepte
love red and black and they look better
hou van rood en zwart en ze zien er beter uit
in person I think than I thought they
in persoon denk ik dan dat ik ze dacht
would look from the picture I'm not a
zou op de foto lijken, ik ben geen
yellow fan I think I like the yellow the
gele fan Ik denk dat ik hou van de gele de
best yeah
beste ja
yeah well it's cuz you tried them on and
ja het is goed want je hebt ze geprobeerd en
they look they look really they sound
ze zien eruit alsof ze echt klinken
great I like the sound of yellow deal
geweldig Ik hou van het geluid van gele deal
that's right
dat is juist
you heard it here folks
je hoorde het hier mensen
[Music]
[Muziek]